嫂子的親戚
射入小穴的誘惑
你好
現在在準備晚飯
你回來的時候我應該做好了
武吃過飯了嗎？
大概是什麼啦？
不要大概
你好好問問他
問問他
我知道了
你回來路上小心
我在家等你
那再見啦
他說要回來
馬上就回來了
汪汪叫個不停呢
你也很開心吧
是吧
武也會來的
你認識武嗎？
武哥哥要來了
我回來了
打擾了
歡迎回來
武 好久不見了
嫂子
好久不見
你還記得我長什麼樣嗎？
從上次回老家之後就沒見過
大概一年了吧
是啊 一年了呢
我們離得太遠了
雖然很想去見你
真是抱歉沒有去找你
沒有的事
倒是我突然打擾你們真是對不起
不要那麼緊張麻
你們都是熟人了
進來吧
進來
失禮了
很快就做好了
你再等一下
好的
不好意思
在這裡
謝謝
給你筷子
請用
這碗是賢治的
怎麼了？
真是久違了
是啊
你還是和以前一樣漂亮呢
我嗎
怎麼了突然
即使你說這種話
我也不會給你什麼好處的
我沒有別的意思
是嘛
但是我很開心
因為賢治都不這樣誇我的
對不起
我沒有什麼深層意思
一不小心就說出口了
是這樣啊
讓你們久等了
今天晚飯真豐盛
因為小武來了嗎
別這樣
好像我平時都偷懶一樣
不，不
我不是那個意思
笑什麼呢
沒什麼
我覺得雖然年齡有差別
但是你們兄弟還是很像的啊
是嗎
你們兩個搞什麼啊
不說了快吃吧
那我開動了
話說回來
小武說我和以前一樣漂亮呢
嫂子
你說了這種話啊
還是臭小子呢
你說什麼呢
小武都是大學生了
不好意思
已經是個大人了
我沒有別的意思
因為賢治都不對我說這種話
我就說很開心
你說什麼呢
到現在還說這種話
像傻瓜夫婦一樣
才沒那回事對吧
啊⋯ 是
沒事吧 我幫你撿
沒關係 我自己來
沒關係
請住手
怎麼了
沒事吧
什麼事都沒有
有點累了
嫂子 早安
早安
有精神嗎
一直都這麼早啊
是嗎
今天要去東京嗎？
不去 今天白天去見朋友
這樣啊
小武 現在吃早飯吧
謝謝嫂子
去之前我會幫大嫂忙
那謝謝你了
- 請用吧
- 謝謝
我差不多該走了
老公帶着這個
那我走了
慢行了
小武也記得吃香蕉啊
謝謝
但是賢治哥明明討厭吃香蕉
現在能吃了呢
不是啊 他還是不吃的
那為什麼拿走了
想知道嗎
是的
這是我們夫妻之間的暗號
暗號?
對 暗號
拿著香蕉出門的日子
表示是我們做人的日子
這樣啊
因為拿著討厭的東西出門
更有衝擊力吧
對嗎？
而且你看
這香蕉..你看
不像什麼形狀嗎
這個
很像肉棒的形狀吧
你看
我一下子就剝掉了
看上去好好吃
你知道
我想吃小武的香蕉了
我想吃它。
小武的香蕉
讓我看看嘛
這個不行 那是......
把你的手放開。
可以的吧
對不起，我現在得走了。
不行啊小武
不可以
因為
很想念我昨晚的胸部吧
沒有
你看
你的肉棒可是很誠實呢
不想摸摸我的胸嗎
對吧
真是誠實呢
小武的
香蕉
等下
好想看看呢
這樣不好
沒事的 他去公司了
不會回來的
這是什麼
只是這樣還不夠吧
哪裡
真紅
好厲害
好硬
看起來很好吃呢
好棒
沒事的
全部讓我看看
全部
紅紅的男生的肉棒
好新鮮的味道
好棒
好有彈性
我對小武的肉棒興奮起來了
好好吃
你想讓我這樣對你吧
不...
是吧
所以才來我家的吧
舒服嗎
要射了
好利害
這麼多
真的假的
為什麼回來了
- 我回來了
- 怎麼了
手機忘了
- 對不起我都沒發現
- 沒有
那我走了
沒事嗎
- 沒事
- 真的嗎?
路上小心
我差不多要走了
早飯呢
不用了
小武
我現在與賢治做愛，你想看看嗎？
老公
咦
怎麼了
要睡了嗎
不睡
但是好累啊
老公
起來啦
- 不要睡啦
- 沒有睡
但是好累啊
- 我有點...
- 累了嗎？
疲勞積累太多了
那我來對你做色情的事吧
你喜歡對吧
是很喜歡
有興趣嗎
讓我
來治癒你
舌頭好舒服
好好吃
硬了嗎
好硬
好軟
乳頭都硬了
老公我想要
舒服嗎
好爽
乳頭
妳真了解我喜歡那裡
想放進小穴吧
- 好想要
- 怎麼辦
好激烈
好爽
脫了吧
很爽吧
好爽啊
老公我好喜歡這樣
好舒服
不行了
那裡不行
真的不要
不行了
要去了
高潮了
真厲害
好濕啊
不要了
為什麼不呢
陰部都濕漉漉的
過來
幫我舔
好爽啊
脫了吧
我硬的不行了
今天真厲害
硬嗎
今天好像能射很多
想要
老公你今天好棒
比以前厲害
討厭
已經濕了
好棒
躺下可以嗎
想要
好勒
多幫我舔舔
好爽啊
好好吃
快點
舔舔
好棒
做經常做的那個吧
老公最喜歡的巨乳
超級舒服
想夾住
夾著吧
今天你好色情啊
是嗎
超級興奮
- 和以前一樣啊
- 是嗎
好舒服
完了
好厲害
混合著
- 好舒服
- 不行 你可不能就這樣射了
忍住
可不能就這樣射了
再緊一點
這樣好棒
很深入嗎
真厲害
好棒
- 好舒服
- 是嗎
讓我舔舔你的小穴
不行
還不行
好厲害
老公你今天肉棒和以前都不一樣呢
不一樣啊
- 老公也舔舔我的
- 你想要69嗎？
舔舔
真厲害
好爽
不行了 好爽
那裡不行
換個姿勢
想要 給我你的肉棒
你不進來嗎
全部舔一遍
想要
全部舔舔
好羞恥
屁眼要高潮了
不行
老公
不要
小穴
濕漉漉的
把它放進去 放進去
慢慢進去
啊 我喜歡那裡
好爽
還要更多
腿抬起來
還是肉棒好
好舒服
朝這邊
慢慢來 慢慢來
老公好厲害
全都進去了
不行不行
怎麼了
今天濕的好厲害
慢慢來
- 好舒服
- 舒服吧
好濕
插的好深
我的小穴
都被填滿了
我要更猛烈了
用力
好黏
來這邊
我不行了
把這個脫掉
今天好爽啊
因為今天很興奮
你剛才不是高潮了嗎
- 舒服嗎
- 舒服
舔好它
很美味
真的嗎
好棒
好厲害
好下流
好爽
就是那裡
想射了嗎
好熱啊
我的小穴
做出下流的姿勢
- 讓我看看
- 想看嗎
對對對 真色情
好吧 它很性感
都看到了
只刺激龜頭
像這樣
聽到甜膩的聲音了嗎
再深點
不行
要去了
不行 高潮了
去了
怎麼了 都出來了
等下
好爽
你想怎麼射呢
已經想射了
為什麼
猛烈點
可以嗎
想要嗎
我想要它
再快點
再深點
- 很舒服
- 是嗎
我不行了
不行
很舒服
要射了
在射了
好厲害
我把它裝滿了
那裡
老公的
精液射了好多
- 好多
- 好厲害
老公你好棒
射出來了
這麼多
射了這麼多
有點累了
那我去洗個澡
- 你沒事吧？
- 呃 可能我都睡着了
射了真多
老公你今天好棒
說不定可以懷孕呢
休息吧
你睡吧
這麼累啊
我去洗了
怎麼樣
我
和你做
過來
剛才
你一直看著對吧
我說
你感覺如何
它怎麼樣
很興奮吧
我知道的
興奮了吧
我其實
邊想著
小武的肉棒
邊興奮呢
其實
這不就是你想要做的嗎
邊偷看邊自慰就好了
想和我做愛吧
其實我
很想和小武做愛
好爽
小武你
想插進我的小穴嗎
你進去嗎
肉棒
夾在我胸裡
想進去吧
肉棒這麼說呢
這麼硬
明明說沒有
用胸就這麼硬
真是色情的肉棒
好色啊
肉棒真硬
感覺到了吧
喜歡哪樣
嘴巴和小穴
胸和小穴
巨乳比較好嗎
那你說巨乳比較好
巨乳比較好
舒服嗎
很舒服
如果爽的話 可以說出來
乳頭也想要肉棒
可以的
舒服嗎
爽吧
就是這樣
讓我看看你舒服的表情
怎麼了
要射了嗎
射給我
好厲害
你射的
這麼多
明天
老公要出門
回到房間
等著我
知道了嗎
是的
我知道了
小武
在幫忙嗎
真是幫了大忙了
再多住一段時間吧
課題馬上要結束了
也是啊
明天約的幾點
約好是下午5點
在那之前到就行
謝謝
老公這個給你
好好擦一擦
還有這邊
你來吧
刷得乾淨點
好
沒事的
和他說話
那個…工作不要緊嗎
咦
沒什麼事
這樣啊
好閒啊
今天下雨嗎
好像是呢
今天回來會晚嗎
呃，今天
今天啊
會晚點 怎麼了
沒什麼
有什麼事嗎
那麼，只是...
想吃什麼
那個…
烤肉什麼的
壽司吧
壽司
壽司嗎
壽司也不錯呢
壽司可以
那就壽司吧
店裏的好吧
嗯 是的
那我去一趟
嫂子 這很危險
沒事的
這樣啊
不行了
等一下。
來吧
老婆 能再給我一杯咖啡嗎
- 咖啡
- 是的
腦袋要是不清醒的話
濃一些比較好嗎
嗯
沒精神啊
看報紙也是
熱水比較好嗎
嗯
- 真的
- 要熱的
這樣就可以了吧
謝謝
好味
泡的真好
- 真的嗎
- 嗯
舔舔
吸它
舔一舔
舔舔
睡會兒吧
可以放進去嗎
但是...
沒事的
沒關係
好舒服
舒服嗎
好爽
過來
好舒服
好棒
再來一次
好厲害
好爽
好棒
怎麼了
怎麼了嘛
我不能
射裡面
給我精液
射在裏面
拜托了
給我
要射了
就要回去了嗎
好寂寞
一直以來謝謝你了
幫我和哥說一聲
我會用車送你的
能在待一會嗎
這樣...
那就一會兒
真的嗎
謝謝
我把狗放下
看看下面
又硬了
因為
為什麼
因為嫂子妳在蹭著
其實很想做吧
脫了
好開心
好想吃
不要回家
一直住我家吧
都濕了
想要進去
我變成這樣都是因為你
不行了
想和你做更色情的事
來摸我
過來這邊
小武
好爽
把我弄髒吧
好爽啊
小武用力
連這種地方也
臀部也摸摸
看看我所有地方
想要小武了解我
嫂子你好濕
好害羞
不要
那裡不行
要去了
高潮了
我想要小武
這是我的肉棒對吧
我的...
一直在舔
我癡迷小武的
大肉棒
可以嗎
太厲害我無法忍受
要去了
高潮了
我也
不想放開
肉棒
想要肉棒
我無法忍受了。
可以嗎
然後
就這麼進去吧
給我那個
好爽
小武的肉棒
好舒服
小武
好棒
好舒服
不行了
要去了
不要結束
好爽
你喜歡進入嗎
肉棒
好舒服
慢慢來
慢一點
不行
不行了
很舒服
小武的肉棒好棒
好舒服啊
不行了
好厲害
不要
要去了
好棒
肉棒好棒
想要小武
只要你就好
那裡不行
好舒服
我最喜歡小武的肉棒了
拜托你了
我有個請求
我想要小武的...
孩子
答應我
給我懷孕
請讓我懷孕
不行了
好想要小武的精液
求你了 射裡面
把小武的精子給我
給我
拜托你了
想要
小武
你的精子
還要
塞到我裡面
把漏出來的精子
全部
塞進去
時間趕得上嗎
我再待一天吧